Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi kita masih berbicara tentang pohon pencarian biner tetapi kita tidak akan menerapkan metode baru.
Yang akan kita lakukan sekarang adalah meninjau dua metode yang telah kita tambahkan.
Dan khususnya fokus pada kinerja mereka, kompleksitas waktu mereka.
Jadi ketika pohon pencarian biner tumbuh, katakanlah itu dimulai pada 10 node dan naik ke satu juta
node.
Berapa banyak waktu rata-rata tetapi kami juga akan membicarakan kasus terbaik dan terburuk.
Berapa banyak waktu yang diperlukan untuk memasukkan nilai atau mencari.
Aku sebenarnya sudah memberikannya.
Ini adalah kasus log terbaik dan rata-rata.
Dan saya akan menjelaskan mengapa itu hanya sebentar.
Tetapi jika Anda tidak ingat apa log itu, logaritma itu apa.
Jika Anda tidak menonton dengan baik jika Anda tidak ingat dari kelas matematika.
Sangat bisa dimengerti.
Ini tidak berguna dalam kehidupan sehari-hari tetapi jika Anda tidak menonton video di awal kursus
ini di bagian O Besar Anda mungkin ingin memeriksanya.
Ini menjelaskan secara lebih rinci pada dasarnya apa artinya ini.
Dan sama seperti penyegaran, ini sebenarnya berarti log berdasarkan dari dan yang benar-benar sangat malas cara
O-besar bekerja, kami hanya menyederhanakan penyederhanaan.
Kami juga menyingkirkan basis dan Anda hanya mengatakan masuk.
BAIK.
Jadi mari kita bicara tentang bagaimana kita tiba di sini.
Hal pertama yang harus dihindari adalah Logan baik.
Itu adalah kompleksitas waktu yang solid bahwa jika kita melihat grafik yang sebentar lagi kita akan melihat
bahwa grafik itu tumbuh sangat lambat.
Baiklah.
Jadi di sini kita memiliki dua pohon, dua pohon pencarian biner.
Saya hanya ingin menegaskan kembali apa yang saya bicarakan dalam video ini hanya untuk pohon pencarian biner.
Mereka harus disortir karena memberi kita jalan pintas yang bagus dan bagus ini.
Jadi inilah pohon pertama ini.
Itu yang tujuh node.
Sesuatu seperti itu.
Ketika kita mencari nilai, katakanlah kita sedang mencari atau memasukkannya tidak masalah karena pada dasarnya kita
melakukan hal yang sama.
Kami menemukan tempat yang tepat untuk itu.
Jadi katakanlah saya mencoba memasukkan 15: 9 ke dalam pohon teratas ini.
Kita harus mulai dari sini dan kita harus membuat perbandingan. Pergi di sini, perbandingan lain,
pergi di sini perbandingan lain dan kemudian masukkan nilainya.
Sekarang jika kita menggandakan ukuran pohon.
Jadi ini memiliki dua kali lipat node sebagai yang di atasnya hanya memiliki satu tingkat lebih ke bawah satu langkah lagi.
Tingginya bertambah 1.
Jadi di pohon ini walaupun memiliki dua kali lipat simpul seperti yang dari atas kita hanya perlu melihat sekali lagi
kita harus mengambil satu langkah lagi.
Jadi jika saya mencoba memasukkan 61 kali ini saya hanya perlu melangkah satu langkah dua langkah tiga langkah empat langkah.
Yang ini memiliki setengah node adalah tiga langkah.
Jadi hubungan ini di sini karena cara kita menyimpannya dan sekali lagi yang hanya berfungsi di pohon
pencarian pohon pencarian biner sebagai pohon berfungsi ganda sebagai jumlah node berlipat ganda.
Kami hanya menambah jumlah langkah sebanyak 1.
Jadi hubungan itu berbasis log 2.
Jadi inilah grafik sebenarnya dari Wikipedia log 2 X ..
Jika Anda melihatnya hanya sisi positif saat kami menggandakan nilai dari 1 menjadi 2, kami hanya mengambil satu langkah
saat kami menggandakannya lagi menjadi 4 dua langkah ke atas.
Jadi kita gandakan lagi menjadi delapan 3 langkah ke atas.
Jika kita kembali ke bagan kompleksitas O yang besar ini di mana kita hanya melihat semua notasi yang
berbeda yang dipetakan bersebelahan, Anda dapat melihat bahwa masuk sangat padat.
Itu tumbuh sangat lambat dibandingkan dengan sesuatu seperti saya tidak tahu dan kuadrat waktu kuadrat.
Maksud saya itu tidak baik atau analog dalam atau bahkan waktu linier.
Satu-satunya hal yang lebih baik pada bagan ini setidaknya adalah waktu yang konstan.
Jadi login itu bagus.
Butuh waktu lama untuk mulai tumbuh.
Dan ini sama untuk penyisipan dan untuk pencarian.
Hanya untuk menegaskan kembali bahwa mereka adalah ide yang sama karena cara pohon diatur kita mengikuti langkah-langkah yang
sama kita membandingkan apakah kita ke kanan atau kiri membandingkan
Apakah kita ke kanan atau kiri.
Dan apakah kita menemukan nilainya atau kita masukkan.
Ini semacam jumlah langkah yang sama.
OK jadi sekarang mari kita bicara tentang mengapa saya katakan tidak dijamin.
Jadi login adalah kompleksitas waktu untuk kasus rata-rata pohon tetapi juga untuk kasus terbaik tidak ada
cara yang lebih cepat.
Tetapi ketika kita berbicara tentang kasus terburuk itu tidak dijamin.
Dan itu karena ada beberapa konfigurasi pohon pencarian biner yang sangat lambat setidaknya dibandingkan dengan
yang telah kita lihat.
Sebagai contoh pohon pencarian biner floppy mopy yang sangat menyedihkan ini.
Pohon ini yang benar-benar hanya terlihat seperti daftar tertaut atau sesuatu di sana sangat seluruhnya satu sisi tetapi
masih pohon pencarian biner yang valid karena jika kita mengambil nilai setiap node ke kanan lebih
besar dari induknya dan kita akan tetap valid sepanjang jalan.
Jadi jika kita berbicara tentang memasukkan ke dalam pohon ini jika kita memiliki pohon seperti ini, katakanlah berapa banyak
item ini atau apa.
Jika kita memilikinya tumbuh menjadi sejuta item dan itu masih pohon satu sisi yang tidak digunakan dengan baik untuk
pohon pencarian biner tetapi jika itu yang Anda miliki dan itu terus tumbuh dan tumbuh
dan tumbuh maka jumlah langkah yang akan diambil untuk menyisipkan atau mencari akan tumbuh ketika jumlah node bertambah.
Jadi itu akan menjadi 0.
Dan jika Anda memiliki pohon yang sepenuhnya satu sisi seperti ini.
Sekarang ada solusi yang sangat mudah untuk ini yaitu jangan menyimpan pohon biner atau pohon pencarian
biner seperti ini.
Jika Anda membutuhkan ini sebagai pohon dan Anda ingin itu dapat disortir, Anda bisa menulis ulang pohon pencarian biner ini di mana
Anda memilih pilihan rute yang berbeda.
Saya tidak tahu 34 adalah root dan kemudian merestrukturisasi seluruh pohon dan memiliki nilai-nilai ini untuk menulis
nilai-nilai ini ke kiri.
Itu akan membuat pencarian dan penyisipan Anda lebih cepat.
Jadi saya hanya ingin menunjukkan meskipun ini adalah BSD yang valid.
Jadi ini sebabnya saya bilang tidak dijamin akan meluap lagi.
Tetapi rata-rata penyisipan dan pencarian di pohon pencarian biner adalah 0 log dan kompleksitas waktu.
Dan itu cukup bagus.
Cukup bagus.
Baiklah.
Bergerak.